[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 18]
Quelle insolence !
Puisque vous êtes si impatient, Jeune Maître,
Je ne vous décevrai certainement pas.
Se cacher et se dissimuler à ce point—
Se pourrait-il que ce jeune maître,
Ton visage est hideux
Et vous craignez que je me moque de vous ?
Jeune Maître, vous avez joué avec moi
dans l'eau tout à l'heure,
Et pourtant, tu n'as pas été mouillé.
Vous portez un masque.
Donc ce masque est...
Il semblerait que ce soit le vrai
Jeune Maître Yao.
Toi.
Enlevez votre masque.
Ou bien...
Vos deux visages, si beaux l'un que l'autre,
Faites-moi plaisir.
Ceux qui ont vu nos vrais visages
ne peut pas s'en sortir vivant.
De toute façon, je n'avais pas l'intention de partir.
Assassin ! Attrapez l'assassin !
Assassin!
À leur poursuite ! Attrapez l'assassin !
Quiconque pénètre sans autorisation dans le
manoir du jeune maître
Le feront-ils !
Quelle audace !
Comment osez-vous pénétrer sans autorisation dans mon manoir ?
Remettez-moi Feng Li.
Intéressant.
Il était déjà assez rare
que la reine de Mocheng
se proposerait volontiers.
Et maintenant, un fou effronté
ose s'immiscer dans mon mariage avec elle.
Oser me voler quelqu'un…
Je voudrais voir
si vous avez vraiment ce qu'il faut.
Des compétences plutôt impressionnantes.
Mais vous êtes à la fois blessés et empoisonnés.
Tu ne peux absolument pas me vaincre.
Quoi qu'il arrive,
Je suis toujours
Je dois essayer.
Puisque vous avez gâché l'heure propice
de notre nuit de noces,
Je vais t'exécuter
et ensuite prends ta tête
demander à la reine
exactement qui vous êtes.
Jeune Maître, pourquoi vous donner tant de mal ?
Je suis juste ici.
Si vous avez une question,
Allez-y.
C'est juste un concubin.
J'ai autrefois préféré.
Pars avec moi.
Partir?
Où aller ?
Le marié et moi
sont profondément amoureux en ce moment même.
C'est notre nuit de noces,
Je vous épargnerai donc votre misérable vie.
Partez immédiatement,
avant de vous embarrasser davantage.
Bien dit.
Notre nuit de noces
est trop précieuse pour être gâchée.
S'il refuse toujours de partir,
- alors laissez-le rester dehors, devant la porte
. - Partez.
et s'écouter lui-même
à quel point la Reine et moi sommes amoureux et heureux ensemble.
Feng Li !
Le jeune maître ne s'est pas laissé berner par cette reine.
Tout de suite,
Il la tient assurément coincée sous lui.
Vous êtes vraiment très dévoué,
Et pourtant, tu as fini par être mis de côté
comme une vieille chaussure.
Si c'était moi,
J'aurais eu trop honte
d'être encore là.
Fermez-la.
Comment oses-tu me répondre ?
Vous pensez que c'est Mocheng ?
Pour qui te prends-tu ?
convoitant la femme de notre jeune maître ?
Nous, serviteurs du Roi des Enfers,
attendre les ordres de Votre Altesse.
Débarrassez-vous-en complètement.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je te l'ai dit
Je ne te quitterai plus jamais.
Est-ce que ça vaut vraiment la peine de faire tout ça pour moi ?
Je t'ai déjà déçu une fois.
Je ne te décevrai plus.
Ceux qui se dressent sur mon chemin
le.
Et alors si je vous arrête ?
Toi...
Ne pourriez-vous pas être un peu plus doux ?
Tu es...
Tu es le Roi de Pierre des Enfers ?
Roi de pierre de l'enfer ?
Le Roi de Pierre des Enfers et ses Rakshasas
sont des bandits chevaleresques célèbres
qui ne prennent que les têtes des malfaiteurs
et n'ont jamais échoué.
Ils parcouraient autrefois les frontières de Xiqi,
redresser les torts et punir les méchants,
Apparaissant sans laisser de trace
et disparaissant comme des ombres.
Je savais seulement que tu en étais tout à fait capable.
Je ne m'y attendais pas
tu dois être un chef de bandits
avec un sens de l'honneur et de la justice.
Assez parlé de moi.
Dites-moi
Que se passe-t-il réellement ?
entre vous et ces deux personnes masquées.
Jeune Maître Yao de Xiqi
est doué en arts martiaux,
tandis que le jeune maître Miao
est fragile et souvent malade,
incapable de prendre soin de lui-même.
C'est donc lui le vrai Yao.
Tu as raison, Roi de Pierre des Enfers.
Le jeune maître de Xiqi
est en réalité une princesse ?
Que se passe-t-il réellement ici ?
La leur.
Ça va ?
Pas étonnant que vous deux, frères et sœurs
ont toujours porté des masques en public
et affirmait être malade depuis l'enfance.
Je savais que quelque chose clochait.
Je ne m'y attendais pas
que mon mari se
révélerait être une princesse.
Puisque vous aviez déjà des soupçons
et pourtant, elle a osé venir seule à Xiqi,
Vous deviez avoir un plan en tête.
Connaître ce secret
met ma vie en danger.
Me tuer serait facile,
mais le secret de vos frères et sœurs
Cela finira inévitablement par être révélé un jour.
Mon mari, peux-tu vraiment tuer tout le monde ?
comment le cacher au monde ?
Je suis venu à Xiqi
conclure un accord.
Puisque j'étais disposé à venir en personne
pour ce mariage politique,
cela prouve que
que mon mari
est un homme ou une femme,
Nous sommes dans le même bateau.
Mes deux maris,
Pourquoi ne pas écouter
mon atout dans les négociations ?
Cela pourrait suffire.
pour nous sauver la vie à tous les trois.
Miao, écoutons
Voici ce que la reine de Mocheng a à dire.
Il ne sera pas trop tard pour décider après.
Alors je vais devoir vous déranger, mon mari,
pour jouer la comédie avec moi.
Quel genre d'acte ?
La nuit de noces.